자막제작: 이남자의로망(보고보고)
이 자막은 보고보고 회원분들과 사랑하는 아내 윤쓰를 위해 만들었습니다
번역이 부실하여도 이해 해주세요
킹스맨 골든 서클
에기
택시 합승해도 될까?
찰리?
아이러니 하지?
네가 신사 같고 나는 평민 같고
택시 잠금장치 열어
피트, 밟아요!
이게 이번에도 통할 거 같아?
한심하군
젠장!
죽여버려!
멀린, 코드 퍼플이에요
운전사가 죽었어요
공격 승인해줘요
안돼
승인 할 수 없어
남쪽으로 가 길 열어줄게
제길!
멀린, 하이드파크에요
공격해도 돼요?
멀린!
무인지대 확인 타격을 승인한다
존나 고맙네요!
안심할 시간 없어 경찰이 붙었어
30초 후면 도착할 거야
스완 접선지로 가
멀린, 앞유리 날아간 건 알고 있죠?
내 기억엔 기초 훈련때
숨 잘 참던데?
복수가 목적이었다면
찰리 손에 벌써 죽었어
자랑은 아니지만
내가 훈련 시켰으니까
멀린, 미안하지만
내일 얘기해요
저녁 약속 놓치나
찰리한테 죽으나 별 차이 없거든요
경찰 철수하길 못 기다리겠으면
다른 출구도 있어
이런 제길!
얼마나 중요한 약속인데?
보여줄게요
망할!
자기야
나 왔어
여기야
어떻게 된 거야?
키스를 받을 정도로 긴 사연이 있지
그런 꼴이면 JB도 피하겠다
날 정말 사랑하면 한 번만 해줘
진짜 하게?
응
진정한 사랑이네
감동했어 옷 갈아입고 올게
틸디가 직접 만든 거야
왕실 제빵사가 바빴나보네
닥쳐, 브랜든
그러면 이거 안 줄 거야
잠깐 그거 스웨덴 술이야?
응
저건 안마셔
지난번에 마셨다가 뻗었잖아
넌 술 냄새만 맡아도 뻗잖아
아니야, 자기야 난 괜찮아
왜 안 마셔?
내일 틸디 부모님 처음 뵙거든
잘 보이려는 게 잘못이야?
자말, 내일 저녁에
JB 좀 봐줄래?
미안해 할머니 돌봐야 돼
리암 한가해
그래?
개 알레르기 있어
개소리 하네
난 개똥도 무서워
그럼 브랜든은 내일 뭐 해?
개는 봐주는데
조건이 있어
뭔데?
- 너도 마셔 - 그래
마셔야겠다
자기도 마셔
브랜든 생일 축하해!
생일 축하해
- 좋아 - 건배
죽이네
내 마약은 온세상에 퍼져있지
약엔 관심 없었지만
지금은
세계 최대 마약 조직 보스야
불편한 점이라면 오지에 산다는 거랄까
여긴 발견된 적이 없는 유적인데
고향 생각하면서 조금 꾸며봤어
50년대 향취에 젖어 자랐거든
그리스, 그래피티 해피 데이즈
잠깐 옆으로 샜네
전세계 마약 산업을 독점한다는 건
보통 노력과 머리로는
어렵다는 얘기야
그걸 내가 해냈지 자랑이 아니라
신입 멤버라면 알고 있어야 하거든
우리 골든 서클의 역사를
둘이 오랜 친구라고?
찰스, 가입 자격은 충분한 친구야?
미스 포피 충분하니 데려왔죠
좋아, 배고파?
죽겠어요
잘됐네! 이쪽으로 와
편하게 앉자
자, 그러면...
몇 가지만 확실히 할게
골든 서클에선 내 권위가
절대적인 거 알지?
명령에 복종해야 한다는 것도?
충성해야 하는 것도?
고개 끄덕이긴 쉽지?
말보단 행동이 중요해
- 이름이 뭐라고? - 엔젤입니다
엔젤이구나
이봐
찰스가 사고를 쳤어
당신은 그것만 알면 되니까
찰스를 분쇄기에 넣어
안 돼요 미스 포피!
잘했어!
저기 미용실 보이지?
가서 단장하고 와
에그시, 아침 먹어
자기야, 아침은 직장에서 먹을랬는데
지금 좀 늦어서
그래도 연습이 필요하지 않을까?
저녁 약속
연습?
식사?
궁전에선 처음 먹어본다며
아빠가 식사 예절을 좀 따지시거든
그러신대도 난 걱정 없어
식기 사용법은 빠삭하게 아니까
이건 버터나이프야
이것만 기억하면
나머진 쉬워
바깥부터
코스별로 하나씩 쓰는 거야
그리고 H.K.L.P란 소리는 들으면 안 돼
그게 뭔데요?
나이프를 펜처럼 드는 사람
상류층 식사 예절에선
꽤 따지는 부분이지
세워서 들어야 돼
화이트 와인, 디저트 와인 레드 와인, 물, 소다
술을 부어도 되고
남들 음식도 나와야
먹는 거예요?
차가운 요리거나
여왕께서 계실 때를 제외하곤 괜찮아
솔직히 말하면
왕족과의 식사는 상상도 못 해봤어
해리가 있으면 기뻐했겠지
나도 그분 만나보고 싶다
너도 보고 싶지? 미스터 피클
보고 싶대
일어나지 마
괜찮아, 다녀올게
그래
갤러해드, 늦었군
또 찰리를 만난 건가 했네
그럼 좋죠 끝을 내버리게
안녕하세요
멀린, 들어와
갤러해드와 랜슬롯은
브리핑 듣고
나머지는 19시에 다시 보세
갤러해드를 공격한 찰리 헤스케스는
킹스맨 탈락자이며
최종 목격지는 발렌타인의 본부였죠
스파이 놈을 잡았다!
찰리도 저들처럼
보안 임플란트를 목에 심었었고
우리는 그 점을 공략했었죠
멀린, 지금 봐도 존나 장관이죠?
표정 좀 풀어요 우린 세상을 구했어요
그래
하지만 유감스럽게도 찰리까지 구했어
네가 감전시켰을 때 임플란트가 손상돼서
머리가 터지지 않고
한쪽 팔과 성대만 잃었지
나한테 고마워할 일이네요
그래서 복수하러 온 건가?
그런 건 아니고
정체불명의 조직에
영입된 모양입니다
랜슬롯?
찰리 일당의
부검 결과를 보면
평범한 깡패들이 아닙니다.
지문이 지워져있고
치아를 갈아냈고
안면 인식 조회에도 걸리지 않아요
그럼 저건?
24K 금으로 한 문신이에요
전원에게 있었어요
일종의 지하세계 조직 같아요
미스 포피가 단장하고 오라셔서
따라오세요
셔츠를 벗으세요
이쁘지 않아?
그거 말고
이거
맛있게 먹어
어때?
정말 맛있어요
골든 서클에 온 걸 환영한다
맛있어요
자네가 손님이니
우리가 영어로 하지
그건 그렇고
무슨 일 하나?
킹스맨 양복점에서 일합니다, 전하
내 딸이 '전하'지
왕비와 나에겐 '폐하'라고 하게
아빠 가족 식사지
공식 만찬이 아니에요
그래, 에그시
인도 금융 시장 상황을
어떻게 보나?
아빠!
그게....
ECB의 양적 완화를
과소평가할 순 없죠
연준의 기본금리
인상 연기에 따른
유동성 유입도 있고요
프리다 칼로
1939년 루브르의 작품 구매를 빼면
멕시코 예술 운동기인 1970년대 후반까진
인정 못 받았죠
무어 부흥 양식
'팔라초 사메짜노'
토스카나에 있습니다
아름다운 곳이죠
블루투스 기술
덴마크의 전설적인 왕
이름을 딴 건데
이름은 '하랄 불로탄'
번역하면 파란 이빨이죠
블루투스 로고는
이니셜 룬 문자야
그리고 아시겠지만
블루투스 로고는
왕의 이니셜을 룬 문자로 쓴 거죠
왜 안 먹고 저래??
금 문신 조사하느라 바빠
몸을 똑같이 고친 사람들을 찾았어
그 사람들 전부
국제 마약 밀매와 관련돼 있어
'골든 서클'이란 게 계속 언급되고
네가 최고야
최고의 요원? 최고의 친구?
둘다
그러지 마, JB
그만 긁어 내가 욕먹잖아
이제 됐냐?
별게 다 있네
세상에!
이게.....
나 어때?
모델 같냐?
솔직히 예상과 아주 다르군
감사합니다.
폐하
에거시, 너야?
이것들 뭐야?
너 무슨 갱스터야?
틸디의 엄마랑 아빠 아니야?
뭔지 몰라도 나도 끼고 싶다
그거 내려놔!
왜?
당장 내려놓으라고!
왜 그러냐?
닫아 임마!
- 에거시 - 뭐라고?
당장 닫아!
알았어, 진정해
에그시, 이게
이런.. 죄송해요
입 다물어 너 때문에 망했어
다음 안건은...
퍼시벌 요원
아서
빌어먹을!
좋아
킹스맨이 머핀처럼 바짝 구워졌네
토스트가 맞지만 영국이니까
고마움의 표시로
선물을 준비했어 찰리
내 부하들이 만들어줬지
더 크고 강하고 좋아졌어
일명 '암아겟돈'
솜씨 좀 볼까?
킹스맨들의 집이 전부 파괴됐고
요원들도 다 죽었는데
신기하게도 당신은 집에 없었군요
그건 너도 마찬가지지
내가 록시를 죽일 놈 같아요?
내 친구 브랜든과 개까지?
아니
난 그럴 놈 같아?
이 물건이
우릴 해킹했어
원격 조종되는 팔이더군
내 주소가 요원 데이터에
없어서 살았어
나 따위는 미사일이
아까웠나 보지
농담이 나와요?
록시가 죽었어요!
전부 다 죽었는데 아무렇지도 않아요?
정신 차려
훈련때를 떠올려봐
이 상황에서 감정은 사치야
이제...
생존 요원이 모였으니
'최후의 날 수칙'을 따른다
그 임무를 완수하면 그때서야...
조용히 눈물 흘려도 좋다
알겠어요
최후의 날 수칙이 뭔데요?
쇼핑부터 가지
킹스맨에서 왔습니다 와인을 사려고 합니다
3번 시음실을 이용하고 싶군요
이런 상황을 겪어본
전임자가 없어
다행이었지
이거 기억해?
어떻게 잊겠어요?
이 금고에 해답이 들어있을 거야
그게 다에요?
상류층 유머가 아닐까 싶은데
이해가 안 돼
나도 그래요 이제 어떡해요?
동료들을 위해 잔부터 들지
록시를 위해
록시
- 아서를 위해 - 아서
JB를 위해서도 할까요?
해야지
내가 왜 몰랐을까?
찰리, 택시
내 잘못이야
그런 말 말아요 당신 잘못 아니에요
당신은 최고에요
당신이 아니었으면
난 오래전에 나가떨어졌어요
스코틀랜드를 위해 한 잔 해야겠어
지금도 과해요
그런 거 같네
- 멀린 - 응?
우리 켄터키에 가봐야겠어요
후라이드 치킨?
후라이드치킨 좋지
아뇨, 미국 켄터키 보세요
내가 또 뭘 좋아하게?
컨트리송이야
여기서 술통을 숙성시킨답니다
온도가 중요한 곳이라
출입 금지예요
이제 세계 규모의 종마 사육장과
경마 챔피언들을 보러 가시죠
술통 보관하는 데
생체 스캐너까지?
말도 안 되죠
됐어
뭐 좀 잡혀요?
아직
세상에
스카치가 아닌 게 아쉽군
잠깐만
바로 아래
대규모 시설이 있어
내 예상이 맞다면
여기가
입구야
젠장, 멀린
우리 엄마가..
늘 말씀하셨지
우리 남부인들의 매너는 영국에서 준 거라고
참 안타깝단 생각이 들었어
좀 남기고 주지 그랬어
그쪽에선 노크를 모르나 보지?
그게 아니라 초대장을 받았거든
- 그래 - 그래?
그래 병 모양 초대장
우린 런던 킹스맨 양복점에서 왔어
들어는 봤겠지?
킹스맨?
그래
그 잘 빠진 슈트도
거기 옷인가 보지?
- 그래 - 맞아
아주 세련됐군
잠깐 정리해보자고
그러니까 평범한 재단사가
최첨단 생체 인식 시스템을 뚫었다
그 낡아빠진 손목시계로?
아무리 생각해도
그건 개소리지
그러니까 무릎 꿇고
정체를 말해
1963년산 스테이츠맨 리저브야
결국 성질 긁는군
너 정체가 뭐야?
비밀 벽 속에 병이 있었다고?
그걸 진짜로 믿으라고?
개소리라는 거 알아
구출에 실패하고 둘러대는 거지
그 나비 연구가 구하러 왔지?
그래, 그 병 때문이다?
이렇게 생겼어?
그래, 같은 상표고 훨씬 오래됐어
좋아
어디 보자고
왜 알콜 도수 단위를
'프루프'라고 하는지 알아?
꺼져
미치겠구만
옛날 옛적에
해적들이 럼주의 세기를 시험할 때
술에 화약을 조금 부었지
엄마 뺨 때릴 정도로 끝내주는 맛이야
불을 붙여서
화약이 터지면
그게 증거였지
독한 술이란 증거
화약을 붓진 않았지만
불알에 불붙으면
화약 터질 때보다
재밌는 소리가 날 것 같은데
그게 싫으면 정체를 밝히고
어떻게 왔는지 말해
우린 지킬 게
명예밖에 없네
그러니까 위스키를 가장한
말 오줌이나 쳐드시게
위스키 철자도 웃기더군
싱글몰트 스카치엔 비교도 안 되니까
마시고 죽던 알아서 하게
너는?
- 나? - 그래
난 잭콕 좋아해
근데 나가 죽으라는 말은 동감이야
좋아
지킬 게
명예밖에 없다니
이러면 어떻게 바뀔지 보지
- 세상에 - 해리?
3초 안에 사실대로 말해
잠깐만
- 안돼! - 해리!
안에선 안 들려 어서 말해
- 안돼! - 엎드려요, 해리!
- 해리! - 2초
- 해리! - 해리!
- 해리! - 3초
그만!
다 확인됐어
최후의 날 수칙 라커에
그 우산이 있더군
킹스맨 글자에 우리 로고가 있어
정말 미안해요
내가 사과하죠
맘에 담지 말아요
나도 규정을 따른 거니까
독립 정보국
스테이츠맨에 오신걸 환영합니다.
당신들도 비슷하겠죠
우리의 설립자는 양조업자들이에요
감사하게도
이쪽은 진저 에일
우리 전략 담당이죠
안녕하세요
나는 테킬라 요원
우릴 풀어줄 타이밍 같은데
고맙습니다
해리
- 안녕하세요 - 안녕하세요
안녕하십니까?
우리 구면인가요?
해리, 괜찮아요 저 사람들도 알아요
다른 사람과 착각하셨나 봐요
정말 오랜만이에요
내 브로그 창을 갈아야 돼요
제 옥스포드도 많이 헤졌어요.
왜 구두 얘길 하는 거예요?
난 나비 연구가예요
뭐라고요?
난 나비를 연구해요
입대 전엔 그게 꿈이었다지만..
해리, 날 봐요
아무튼 반가워요
다시 올게요
저 친구들이 우리의 최후의 날 수칙?
우리 설립자의 재단사가 킹스맨이었더라고
무슨 짓을 한 거예요?
우린 도우려고 한 것뿐이야
역행성 기억상실증이지
정보요원이라는 건
안경 보고 알았지만
어디 소속인지 몰랐어
어쩌다 여기 왔어요?
무슨 일이지?
테킬라 이상한 초저주파가
11마일 떨어진 곳에서 급증하고 있어
지금 즉시 가봐야겠어
알파젤 줘
교회 확인할게요
우리 요원들의
머리 총상에 대비해 알파젤을 개발했죠
젤로 뇌를 보호하고
연구소에서 나노 장비들과
초소형 로봇으로 손상 조직을 복구해요
부작용이 있어서
부분 기억상실증을 겪고
젊던 시절로 역행해요
그의 과거를 몰라서 손을 못 썼죠
이제 여러분이 왔으니
기억이 돌아올 확률이 커요
늦었네
왜 아직 그것을 입고 있어?
주변의 지뢰를 다 치우면 모를까
방호복을 입어야죠 감사합니다
겁쟁이
닥치고 앉아
시작해!
'크로커다일 록' 부탁해요
좃까
엘튼 고운 말 써야지
당신의 곡만큼 멋진 곡으로
거슈윈의 곡이 듣고 싶은데
아직도 안 믿겨요
엘튼 존을 납치하고 안 들키다니
발렌타인이 유명인사들을 납치해서
시끄러운 틈에 납치해왔지
제길, 엘튼도 푸른 발진이 있네요?
라이트
엘튼
또 나쁜짓 했지?
거짓말 당신 손 좀 봐
이게 뭐야?
내 계획이 성공 할 거란 증거지
천천히 처참하게 죽을 징조고
걱정하지마 내가 고쳐줄게
누구랑 약 했는지 말해봐
엔젤이랑 했어
천사답지 못 하네
날개를 꺾어줘야겠어
문 닫고 들어와
언제쯤 스테이츠맨답게
행동할 건가, 테킬라?
다시 로데오 광대처럼 살고 싶나?
아닙니다 죄송합니다
나는 삼페인일세
뭘 좀 아는 친구들은...
챔프라고 부르지
고생시켜 미안하네
미국 사촌으로서...
스테이츠맨의 자산을 총동원해서 돕겠네
우리가 의류업을 한다면 상상이 되나?
그럼 어떻게 도와드릴까?
우선 갤러해드 요원을
구해주셔서 감사합니다
잠깐
자네가 갤러해드라고 말하지 않았나
그 나비 연구가 얘깁니다
그 사람의 이름이었습니다
갤러해드는
늘 큰 크림을 보고
숨겨진 이유를 찾으라고 하셨죠
킹스맨을 제거하려던 거라면
뭔가 큰일을 꾸미는 겁니다
아는건 뭔가?
우리 생각엔 마약 조직 같아요
골든 서클이란 이름이 계속 나와요
조사해봐야겠군 다른 건?
우리 예전 훈련생이 그쪽에 붙었어요
찰스 헤스케스라고 재수 없는 놈이죠
그 친구에 대한 단서가 있나?
옛 애인이 있는데
SNS를 추적해보니
아직 찰리와 연락하는 것 같아요
글래스톤베리 음악 페스티벌에 가려는 모양이에요
좋아
테킬라, 준비하게
새로운 임무야
예, 알겠습니다
잠깐만
자네 괜찮나?
조금 피곤하지만 괜찮습니다
갤러해드, 준비됐어?
자네 얼굴이...
조금...
이게 뭐야?
젠장
의무실로 가서
진저에게 진찰받게
잠깐 안경은 주고 가게
운 좋은 친구군 안경 끼게
최고의 선임 요원이
동행할걸세
지금은 뉴욕에 있네
갤러해드 위스키 요원일세
젊은이
여자 만나러 락콘서트를 가다니
마음에 쏙 드는 임무군
전용기를 보내지
이런 기억상실증은 치료해봤어요
해리는 재부팅이 필요한 컴퓨터 같은 상태죠
과거의 트라우마나 충격을 재현해서
기억을 자극해야 해요
성공하길 바래야죠
여기요
여기 무슨 문제가 생긴 것 같은데요
도와주세요! 누구 없어요?
이게 무슨 일이야? 사람 살려!
살려줘!
맙소사!
그만! 젠장!
꺼내줘요
곧 본능이 되살아날 거예요
난 못하겠어요
- 괜찮아요? - 어떻게 된 거에요?
해리, 당신은 기억을 잃어서
이렇게라도 치료하려던 거에요
당신은 젊었을 때 선택을 했어요
나비 연구가가 되느냐 군대에 가느냐
결국 군대를 선택해서 킹스맨으로 이어졌고
킹스맨 요원이 됐어요
직원을 익사시키는 곳에
내가 취직했을 리 없어요
집에 가고 싶어요
나비 컬렉션도 보고 싶고
어머니도 보고 싶어요
더는 방법이 없어요
그만 보내드려요
자기야, 더 있고 싶지만
임무 출발해야 돼
잠깐, 잠깐, 잠깐
가기 전에 보여줄 게 있어
JB를 대신할 순 없겠지만...
그러나
이런 세상에
좋아할 것 같아서
집에 일찍 들어올 이유도 만들겸
너무 맘에 들지만
일찍 들어올 이유는 지금도 충분해
미안합니다. 친구 기다리느라
최대한 빨리 돌아올게
- 세상을 구하러 가? - 응
세상을 구하면...
그 의미가 뭔지 알지?
알지
안녕
페스티벌 표 구했어요
글래스톤베리가 맘에 들 거에요
가는거야 쉽지
글로브박스 열어봐
어이가 없네
미국은 뭐든지 큰 나라 아니에요?
이래서 큰 차로 폼 잡는 거에요?
손가락에 끼는 거야
끝에 추적기가 들어있고
가볍게 3초 누르면 되지
그녀의 인스타그램을 보면
찰리 전 애인은 VIP바에 있어요
근데 추적기는 누가 심죠?
밴드 보여주세요
들어가세요
둘다 접근해서
성공하는 쪽이 하면 되지
경쟁할 거 없잖아요
그냥 앞에 가서
악수를 하든 등에 붙이든 하면 되지
손엔 점막이 없어 에그시
등도 그렇고
킹스맨에선 아무것도 안 가르쳐?
무슨 소리에요?
혈관으로 침투하는 추적기야
몸속을 돌면서 음성과 GPS를 전송하지
점막이면..
콧구멍 아니에요?
그걸 어떡해요? 손가락을 쑤셔........
콧구멍에 넣는 거 아니죠?
- 당연히 아니지, 에거시 - 젠장
내가 먼저 가지
잘 보고 배워
행운을 빌어요
- 여기 있습니다 - 고마워요
실례합니다
초면에 죄송하지만
몇 시에 공연해요?
출연자 아니에요
이상한 밴드 멤버로
착각한 건 아니겠죠?
바보가 된 기분일세
이런 카리스마의 여성이라면...
일반인은 아니겠다 싶었는데
그렇군요
고마워요
날 바로 만들려는
생각은 아니었을 테니
한잔 사게 해주면
나도 맘을 풀죠
손가락 쳐다보세요
뭐 하는 거에요?
왼쪽으로 넘기기
미국에선 틴더 안 해요?
틴더 뭐요?
아재들은 모르는거랄까
번역하자면 "꺼져, 노인네" 정도?
그럼 비켜드려야지
잘가요
고마워요
- 클라라에요 - 리버에요
이런 벌써 시간이 이렇게 됐네
시차 때문에
정신이 없어서요
어디 좋은 데 갔었어요?
남미에 다녀왔어요
주술사에게 내 영혼수와
소통하는 훈련을 받았죠
- 그래요? - 난 까마귀에요
잠깐
재규어
네? 세상에
- 맞아요? - 어떻게 알았어요?
여기 문신도 했어요
'이노 목소' 검은 재규어 멋지네요
내가 한잔 살게요
에그시가 글래스톤베리에서 보낸 거에요
파란 발진 해시태그가 트위터 트랜드에 올라 왔어요
이 증상들의 공통점은 찾아냈어요?
오락성 약물 사용자들이에요
알아요 스테이츠맨답진 않죠
테킬라는...
말 안 듣는 아이 같다고 할까
골든 서클과 관련된
사건들은 아니겠죠?
마약 조직이 돈줄에게 독을 먹인다?
말이 안 돼요
포피 설탕 좀 줄래요?
알았어
하지만 건강에 정말 안 좋아
코카인보다 8배 중독적이고
5배 더 많은 사망자를 내지만
합법이지
그래도 먹으려면 마음껏 먹어
담배와 술은 말할 것도 없지
그런 걸 팔면 대기업 소릴 듣지만
나는 아니야
이 오지에 숨어서
향수병이나 앓지
난 마약을 파니까
팝스, 향수병 때문에 이러는 거에요?
맞아
나는 자유를 원해
명성도 갖고 싶고
작년 수익이 2,500억 달러야
세계 최고의 사업가인데
아무도 모르잖아
팝스, 팝스
이제 금방이에요
맞아, 고마워
방해해서 죄송합니다
부르셨습니까? 마담 포피
그래, 엔젤 골든 서클에선
상품을 테스트 하거나
규정을 어기진 않아
이래서 내가 로봇에 투자하는 거야
인간보다
휠씬 믿음직하니까
안돼!
친구들을 못 찾아서 안타깝네요
각자의 여정이 있지만
결국 같은 목적지에서
만날거니까요
잠깐 내 텐트 구경이나 할래요?
- 그래요 - 가요
대단하네요
이리와요
잠깐 소변만 보고 올게요
내 몸에 해도 괜찮은데
잠깐이면 돼요
잠깐만 기다려요
빨리 와요, 리버
키스 한번 해주길 내내 기다렸어요
안녕!
안녕, 자기야 지금 큰일났어
타겟이랑 자야 되는데
자기가 싫다면 안 할게
지금 장난쳐?
그럼 나는 연습용이었어?
그래도 솔직하게 얘기하잖아
숨기는 것보단 낫지
"세상을 구하느냐" 가 달린 상황이야
누구랑 자는 걸로
어떻게 세상을 구해?
좀 복잡한데...
날 믿어, 할 필요 없었으면 나도 안 했어
자기야, 제발 믿어줘 사랑해
평생을 같이하고픈
사람은 너야
그거 청혼이야?
그런 거면 생각해볼게
우리 사이에 그런 확신이 있다면
그런 맥락에선 또 다르지
근데 그게..
나도 함께하고 싶지만
공주의 남편 같은
유명 인사는...
내 일과
조금 안 맞잖아
잠깐만, 알았어
그럼 이따가 진지하게 얘기하자
5분만 줘
자길 과소평가하지 마
5분은 넘게 하잖아
- 왜 그래요? - 아니에요
영혼수들도 교감할
시간이 필요하거든요
영계에서 유대감을 쌓아야 하고
동감이에요
그래요?
아니면 그냥...
할까?
클라라, 아무래도 안 되겠어요
근데 있잖아요
내 까마귀가 쉴 곳을 찾네요
잘했어, 에그시!
추적기가 잘 작동하는군요
걱정 마세요 위스키 때 겪어봤어요
뭘 좀 아는 요원이라
다행이네요
까마귀 씨 이제 내 차례에요
미안해요 안 되겠어요
사귀는 사람 있어요
귀엽네요 나도 그래요
글래스토에서 일은 글래스토에 남겨요
안 돼요
안녕, 클라라
T 공주에요
메세지 남겨주세요
모토 마노 호텔 입니다
틸디 공주 방 연결해주시겠어요?
지금 컴퓨터를 보고 있는데
죄송하지만 공주님은
체크아웃하셨습니다
감사합니다.
제길!
해리
- 뭐 하세요? - 짐 싸고 있어요
멀린이 잘 가라면서
화장품을 줬어요
이 애프터셰이브 써봐요
해리, 저도 쓰는 거에요
이렇게 포기 하면 안 돼요
포기?
그 반대에요 이제 꿈을 이룰 건데
연구소에 들어가
희귀 나비를 연구해야죠
저도 벽에 박제해주세요
저보다 흥미로운 나비는 못 찾을 거니까요
뭐라구요?
우리 처음 만났을 때 난 구더기 같았어요
구더기는 파리로 변해요
아마 애벌레 얘기겠죠
애벌레든 뭐든 요점은
다들 절 밟으려고 했어요
하지만 당신은 아니었죠
애벌레가 되게 도와주셔서
이젠 날개가 생겼어요
덕분에 꿈도 못 꾸던
하늘을 날고 있어요
미안하지만 짐 싸고
좀 자야겠어요
해리, 이렇게 가버리면 안 돼요
킹스맨은 당신이 필요해요
전세계가 당신을 필요로 해요
나도 당신이 필요하구요
에기, 당신이 알던
해리는 사라졌어요
잘 있어요
마티니가 아니잖아요
켄터키에선 마티니야
그렇다고 치죠
건배하지, 에그시
넌 킹스맨이 찾던 사람이야
T 공주 입니다
메세지를 남겨주세요
마티니 한잔 더 주실래요?
그래요
고마워요
됐거든
있잖아요
제 인생 최고의 마티니였어요
잔돈은 가지세요
고마워
괜찮아요 놀라지 마세요
가시는 길에 선물 드리려구요
귀엽죠?
안아보실래요?
안녕
쏴야 할까요?
- 미쳤어요? - 뭐가 어때서요?
- 안 돼요! - 뭐가요?
- 차라리 날 쏴요! - 당신을?
쏘면 되죠
어떤 미친 인간이 개를 쏴요?
그럼 당신은 미쳐서
개를 쐈어요?
기억나죠?
그럼 당신은 미쳐서 개를 쐈어요?
공포탄이었어! 그래요, 해리!
빌어먹을 공포탄이었어!
그래요 공포탄이었어요!
미스터 피클을 쏘진 않아!
- 맞아요! - 오래오래 살다가
췌장염으로 죽었어!
미스터 피클이 아니잖아
에거시
어서와요, 해리
- 발렌타인을 막아야 돼 - 알아요
- 그 장치가.. - 괜찮아요
해결했어요 걱정 마세요
쌓인 얘기가 정말 많아요
이런
택시를 돌려보내야겠군요
그래
수고스럽겠지만...
멀린
잘 돌아왔어요
갤러해드
지금까지의 일은 다 말했고
복귀 선물을 드릴게요
우선..
최신형 킹스맨 시계
마이크로칩 들어간 건 전부 해킹하는
만능시계죠
그리고 멀린
내가 만든거에요
고마워, 멀린 에그시
- 어떻게 보여? - 꼭...
눈으로 떡치는 호모 새끼 같네
자...
우리 바에서 나가주시지
남은 눈알도 뽑아주기 전에
외지인 맞아주는 매너는
따로 있을 텐데?
있지
남부 거시기나 빨아라
쌍년아
그럴 것까진 없을 것 같군
그럼 안녕히
어라?
아가씨들은 뭘 꾸물대시나?
매너가..
사람을..
만든다
무슨 뜻인지 아나?
그럼 내가 가르쳐주지
종일 서있을 건가?
아니면..
이 자식이
일으켜드리게
캔터키식 환영인사는 이게 아닐 텐데?
매너가 사람을 만든다
알아듣게 톻역해주지
내가 왜 이러지, 멀린?
다 고쳐졌다며
신경경로를 복원하긴 했지만
완전히 돌아오려면 조금 걸려요
나비 환영은?
착란현상을
잠깐씩 겪겠지만
곧 정상으로 돌아올거에요
트레일러 파크에 있는 토네이도 기분이네
대통령님 나는 포피 아담스에요
UN은 이빨 빠진 호랑이라
자유세계의 리더인
당신에게 메세지를 전해요
앞으로 시작할 협상은
역사상 최대 규모의 인질 협상이에요
몇 주 전에
어떤 인공 바이러스가
내 상품들에 섞여 배포됐죠
대마초, 코카인, 헤로인 아편, 엑스터시
크리스탈 메스
이미 감염된 분들도 계실 텐데
며칠 내로
이렇게 되실 거에요
짧은 잠복기 후엔
1단계 증상이 나타나죠
푸른 발진
다음
2단계 증상은...
조증이에요...
바이러스가 뇌에 들어간 거에요
감염자와 주위 사람들이
아주 괴로워지죠
3단계
마비
근육이 경직되고
흉부 근육까지 마비되면
숨쉬기가 불가능해지고
12시간 내로 비참하게 죽는답니다
하지만 감염된 수백만에게 좋은 소식이 있어요
이렇게 죽을 필요는 없어요
내가 해독제를 만들었거든요
날 어떻게 한거야? 이 쌍년아!
100프로 효과 보장
당장 전세계로
배포 가능해요
- 너도 꺼져! - 약속드리죠
- 꺼져 - 꼭 드릴게요
다음 조건들만 맞는다면
꺼져 시발놈아!
하나, 마약과의 전쟁을
즉시 종료하세요
모든 약물을 합법화하고
판매에 세금을 매겨
새 시장을 개척하세요
주류 처럼
둘, 나와 동료들을 사면해주세요
조건에 동의하면
우리의 위대한 조국을
지키게 도와드리죠
경제 불황이 해소되고
치안 비용도 줄 거에요
아니면 근시안적이고 구시대적인
어리석은 규제를 계속하면서
손에 피를 묻힌 채로 사시던지
생명을 구하세요 합법화하세요
내가 그거 건강에 나쁘다고 했잖아
포피 아담스는 누구일까요?
하버드 경영대학원을 졸업한 후
심각한 정신질환으로
잠시 구류됐다가
흔적도 없이 사라진 인물이죠
지능, 야심, 무자비함
공감 부족, 피상적인 매력
이런 자질이 있다면 휼륭한 CEO죠
혹은 사이코패스거나
아담스의 메세지가
방송된 후로
우려가 확산되며
전세계 병원이 아수라장이 됐습니다
병동이 가득 차서
입원이 불가능합니다
이제 푸른 발진은
'춤추는 병'으로 불리며
감염자들이 2단계로 접어들었습니다
극저온 유닛을 준비하죠
냉동시키게요?
네
오락성 약물로
감염된 환자들이
살기위해 병원으로 몰려들고 있습니다
통행금지령 선포가
고려되는 가운데
당국은 재난 규모를 파악 중입니다
닫아
하지만 대통령은
비상 회의를 주재할뿐
공식 성명을 미루고 있습니다
대통령령을 준비하게
정보국 및 경찰을 뒤로 물리게
저 여자의 장단에 일단 맞춰줘야 겠어
알겠습니다
그렇게 풀어보겠습니다
테러범과 협상하는
모습이 되더라도
아니, 내말은...
조건을 따르는 척하면서
대혼란을 막고
그다음엔 약쟁이들을 죽게 두자는 거지
그래
포피 아담스와 골든 서클도 없애버리고
약쟁이와 마약상을 모두 일망타진하는 거지
하지만 인질이 한둘이 아닙니다
전세계 수억명이
죽을지도 모릅니다
범죄자 수억명은
사회의 짐이지
안 그런가, 맥코이?
지당하십니다, 대통령님
하지만..
호기심에 해본 사람들은 어쩌고요?
치료용으로 쓰는 사람들은요?
절제하며 하는 사람들은? 아이들은?
적당히 해, 폭스
확실한것은
마약과의 전쟁에서 우리가 이기는거지
축하드립니다, 대통령님
고맙네
그럼 축배를 들어야지
비윤리적인 짓입니다, 대통령님
폭스, 입 다물어!
맥코이 계엄 선포하고
스타디움, 학교
시민회관 점거하고
언론 통제하고
약쟁이들 잡아들이게
군부대 대기시켜
불법, 합법을 떠나
그들도 인간이야
테킬라
휼륭한 친구지
휼륭한 요원이고
지금 냉동된 상태로 도움을 기다리고 있네
개인감정을 섞으면 안 됩니다
개인감정?
사람들을 죽게 둘 순 없어
저들에겐 우리가 유일한 희망이야
해독제를 찾아야겠네
해독제 창고를 찾을 수가 없어요
일부는 갖고 있을 겁니다
포피를 찾아내서
분석할 샘플을 확보해보죠
아마 복제가 가능할 겁니다
방해해서 미안해요
찰리가 애인과 통화 중이에요
지금 연결할게요
걱정 마 공중전화야
푸른 발진이 온몸에 났어
왜 말 안 했어?
약 하지 말라는 말만 하고
음악 페스티발에서 어떻게 안해?
빌어먹을!
잘들어, 이탈리아에 있는 연구실로 와
스키 탔던 데 기억나지?
응, 기억나
거기서 만나
해독제 줄게
알겠어
좋아 전용기 준비해
위스키, 갤러해드 이탈리아로 가게
코드명을 어떻게 하셔야겠네
외람된 말씀이지만
선임 갤러해드 요원은
복귀가 이릅니다
- 내가 말한 사람은.. - 알겠습니다
외람되지 않은 말씀이지만
전 이분 없이는 아무데도 안 가요
머리, 기술
그쪽은 줄넘기?
- 올가미야 - 뭐든간에
가시죠
서두르게
알겠습니다
마셔
벌써 효과가 있네
살았다
위스키 요원
타켓의 위치에서 해독제 확인됐어
행운을 빌어
밑에 계세요 갤러해드
제어실 확보해야죠
좋은 생각이에요
올라가서 전화할게요
안녕하세요
시스템 점검 나왔습니다
신분증 있으세요?
물론이죠
이게 뭐지?
이봐!
뭐하는 짓이야?
미안하군
제어실 확보 했음
돌아올 때까지 케이블카 세워두세요
알았다, 에그시
클라라가 이쪽에 있어요
점점 가까워져요
해리 하트, 해리 하트 슈퍼 스파이, 슈퍼 스파이
문을 찾은 것 같아요
알았어
잠김 해제
엄호할게
안녕하세요
늦어서 미안해요
찾기 힘들게도 만드셨네
누구세요?
해독제 가지러 왔어요
싱가포르에서?
맞아요
당신이 우팅펑이에요?
네 맞아요
어이! 어떻게 살아있어?
리버 어쩐일이에요?
리버?
안녕 클라라
글래스토에서의 일은 글래스토에 남기기야
- 이 개자식! - 안녕, 찰리
경보 울려!
바퀴벌레 같은놈!
- 문 닫아! - 주세요
제기랄!
갤러해드 우리 가요!
아래 이상 없어요?
갤러해드, 응답해요!
- 당장 문 열어 - 잠겼어요
문 열어!
해리, 됐어요 출발해요
저리 가, 나비들아
나비가 아니라 문을 닫아야 해요
지금 가야 돼요!
빌어 먹을 문 닫아요, 해리!
해리, 듣고 있어요?
잘했어요, 해리 고마워요
빨리 열어!
- 됐어요 - 고마워
해리, 아래 이상 없죠?
이상 무
시스템 중단
안녕, 에거시
즐거운 여행 되시게, 친구
젠장!
버튼이 먹통이야 조종이 안 돼
이제 네가 알아서 해야 돼
저게 뭐야?
세상에
진짜 돌아가시겠네!
- 하나님 맙소사 - 저게 뭐지?
저게 뭐야?
젠장!
3주만에 똥 제대로 쌌네
해리 접선지에서 봐요
알았다
GPS 보고 가지
이 작은 게
세상을 구한다니
나도 좀 보자
해리에요
내가 늦었나?
해독제를 찾았군
엎드려!
이런 머저리!
살려줬더니 개소리야!
수백만명이 죽게 생겼어요!
재장전하려고 엄폐하고 있어
지금이 기회야 엄호해줘!
기다려
저 친구 저쪽 편 같아
그게 무슨 소리에요?
머리가 이상한 거에요 보세요!
저쪽 편처럼 보여요?
해리 또 나비 보여요?
아주 멀쩡해
덕분에 혼자서 처리했네요
지원도 안 하고 고마워 죽겠네
총알 떨어졌어 또 몰려올 거야
총알 있어?
젠장!
떼거지로 몰려와요
이건 뭐에요?
잠옷 파티 가려고 짐 쌌어요?
개틀링 기관총도 갖고 왔어요!
10초 내로 항복해라 발포하겠다!
서둘러요!
10!
이봐요!
- 9! - 나비 아저씨!
8!
진저가 제대로 못 고쳤나보네
7!
총알이 없다니까요
- 6! - 총이라도 줘요
5!
- 해리, 빨리 총 주세요!
4!
해리, 안 돼요!
젠장, 사격 개시!
해리, 엎드려요!
진짜 이게
무슨 미친 짓이에요?
해독제를 일부러 깬 거야!
이런 머저리! 제정신이 아니에요!
여기서 나가면 우릴 죽일 셈이었어!
우릴 죽일 필요도 없었겠네요!
믿음을 좀 가져
이걸로 해결될 문제가 아니에요!
숨어야겠어
스테이츠맨에 또 누가
첩자일지 몰라
젠장 내 잘못이야
준비도 안 됐는데
억지로 데려오고
속내를 드러낸 놈이야
우릴 살려뒀을까?
살려줬으니 고맙게 생각해
지금은 위스키나
살릴 생각해요!
어이가 없어서!
- 멀린, 들려요? - 말해
위스키가 총 맞고 쓰러졌어요
어쩌다가?
총격전 중에 맞았어요
알파젤 조치 했어요 데려갈게요
일단 다시 해독제
구하러 가야겠어요
찰리, 무슨 일이야? 어디 있어?
아무 문제 없어
미안해, 찰리 정말 미안해
나 미행당한 건 포피에게 비밀로 해줘
걱정하지마
이탈리아에서 벌어진 일은
이탈리아에 남겨야지
고마워
멀린, 계획 변경할게요 우팅펑, 싱가포르
- 누구? - 그대로에요
유일한 단서에요
그게 누군지부터 찾아야겠군
가지
우팅펑은 로펌 직원이에요
방화벽을 뚫어보죠
네
멀린..
이런 일에 만족하세요?
- 진심이에요? - 네
중요한 일이잖아요
우리가 없으면 져요
그건 알지만 말뜻 알잖아요
현장에 나가는 거요
요청해봤어요?
당연히 했죠
근데 요원 자리가 나올 때마다
위스키가 반대했어요
- 설마요 - 진짜에요
잠깐만요 저기 보세요
대표 변호사와
포피에게 온 이메일이에요
좌표에요
캄보디아?
아시아에 정찰 드론 있어요?
그럼요 지금 보낼게요
정부는 오늘
골든 서클 피해자들을
전국의 임시 병원에
수용했습니다
각국 정상들이 조치를
칭찬하고 있습니다
정치가 이렇게 쉬웠다니
맙소사, 폭스
네?
세상에
밀씀드렸다시피
모든 계층에게 영향을 끼칩니다
실망이야, 폭스
실망했고, 역겨워
대통령님, 하루 20시간
주 7일을 일하려면
약의 도움 없인 불가능했습니다
수많은 사람들이 죽을 겁니다
그들을 살릴 수 있습니다
저 처럼 죄없는 사람들을
죄가 없진 않지
괜찮아 보여요
좋아요
좋은 소식이에요
곧 회복될 거에요
좋은 생각이 아닌 것 같군
무슨 뜻이에요?
위스키 요원은 내가 일부러 쐈어
네, 왜요?
저쪽 편이니까
이유를 알기 전엔 아무도 믿으면 안 돼
멀린, 해리가 아픈거에요
전부 내 책임이에요
괜찮을 줄 알았는데
죄송하지만 받아야겠어요
잘 들어
내 정신 건강과 상관없이
이중 스파이가 숨어 있거나
스테이츠맨에게 다른 속셈이 있다면
우리가 이 임무를 지켜내야 돼
대통령은 감염자들을 죽일 생각이야
안녕, 자기야
안녕
젠장
난 당신을 믿어요 늘 믿어왔지만
지금은 스테이츠맨의 지원이 필요해요
멀쩡한 상태인지 알아야겠어요
자기야 왜 전화 안 했어?
네가 바나나맨이니?
해독제 거의 찾았어
괜찮아질 거야
왼쪽을 보세요
뇌에는 이상 없어
오른쪽을 보세요
펜타곤에서 스파이 잡은 날
헤드라인은?
축구, 잉글랜드가 독일을 5 대 1로 이기다
대처 암살 기도
찰스와 다이애나의 결혼식
안녕
자기야, 내 목소리 들린다면
내가 사랑한다는 거 알아줘
꼭 해결하고 돌아갈 거야
무슨 일이 있어도 함께하고 싶어
실망 안 시킬게
다 잘될 거야
내가 좋아하는 가수
그걸 내가 어떻게 아나?
- 존 덴버잖아요 - 멀린!
위치 확인됐어요?
한 시간이면 드론이 도착해
우린 그동안...
기다릴 시간 없어요
같이 가든 말든 지금 갈 거에요
안녕하세요
신원을 밝혀라!
포피 아담스씨 변호사 스테이시 프르위트에요
포피 오늘 변호사 와요?
응, 들여보내
잊지 말고 지뢰 재작동시키고
안녕하시오 아담스씨
내 변호사가 문서 가져갈 거에요
서둘러
문서에 서명하고
행정부령이 되면
되돌릴 수 없으니
해독제를 드리죠
제때 보낼 거란
장담을 할 수 있소?
어디서 오는 거요?
배포 시간은?
걱정할 거 없어요 내 비밀 창고는
세계 모든 대도시에 숨겨져 있으니까
내가 암호를 입력하면
내 드론들이
해독제를 배달하죠
그러니까 서명이나 해요
시간 흘러가요
이런 멍청한 년!
괜찮아?
무슨 전화였지?
지금은 말하기 싫어요, 해리
공감도 못 할 거고
설교 들을 기분 아니거든요
그래
오랜만에 마티니 어때?
그래요
여자친구가 있었어요
근데 떠나버려서
마음이 아팠어요
이제 이 임무에 실패하면
그 여자가 죽어요
킹스맨은 연애하면
안 되는 거 알아요
내가 총 맞았을 때
마지막으로 떠오른
장면이 뭐였을까?
아무것도 떠오르지 않았어
내겐 아무도 없고
씁쓸한 기억도 없어
남기고 가는 게 아무것도 없었지
누굴 사귀어 보거나
사랑에 빠졌던 적도 없어
그래서 그 순간에
내가 느꼈던 건 외로움과
후회뿐이었지
미안해요
그럴거 없어
잃을 게 있다는 건
삶을 가치있게 만들어주지
이제 가서 네 여자를 구하자고
보고 싶었어요 해리
신사분들
파티를 방해하긴 싫지만
거의 다 왔는데 준비해야죠
따라오세요
그렇지
안녕 아가씨
난 잭이야 이름이 뭐야?
진짜 카우보이 타고 집에 갈까?
차가운 맥주도 있고
룸메이트는 오늘 없어
마음껏 내 이름 외쳐도 돼, 자기
나도 이러기 싫어, 잭
이 미인은 누구야?
죽은 여자야
영뚱한 사건에 희생됐지
여보 장 보러 갈 거야
내 이름은 포피 아담스에요
진저
망할 나비 연구가가 내 머릴 쐈어!
그 사람이 왜?
당신이 제대로 못 고쳤나보지!
지금 어딨어?
에그시, 멀린과 캄보디아로 가고 있어
포피의 기지가 있는 곳이야
에그시 혼자 힘들거야
그래, 맞아
실버포니 꺼내서
이륙 준비시켜
이야~
아주 멋진데요, 멀린
기분 좋군, 에그시
그렇지, 이건 해리 거
이건 자네 거
'S'를 눌러보세요
스테이츠맨의 장비죠
지뢰 탐지기에요
- 이건요? - 조심해
수류탄이야
말했던대로..
이건 최후의 보루
자네에게 맡기지
그리고 이 물건은..
내가 맡고
골든 서클 감염자 수백만명이
3단계 마비 증상에 진입했습니다
최근 발표에 의하면
대통령은
모든 힘을 동원해
협상을 앞당기겠다고 말했지만
늦을 것이란 공포가
확산되고 있습니다
피해자들께 염려와 기도를 보냅니다
신께서 도우시길
여기서 갈라져서
양동작전으로 가지
멀린, 날 따라와
에그시, 잘 보고 신호 보내
움직이지마
움직이면 다 죽어
다행이 이걸 가져왔지
이 스프레이가 기폭장치를 얼려서
찰나의 시간을 줄 거야
그러니까 셋을 세면
곧장 몸을...
멀린!
멀린, 무슨짓이에요?
우리들의 여정은 오래전에 시작됐지
네 아버지가 우리에게 이렇게 해줬을때
우리의 여정은 내 실수로 시작됐어
스프레이 주게 명령이야
비었어요
찰나의 순간도 끝났고
둘은 계속 가요
안 돼요 방법이 있을거에요
그의 말이 옳아
임무가 먼저야
임무는 무슨...
에그시!
감정적일 시간 없어 훈련을 기억해라
아니면 다 죽어
이제 어서 가
들은대로 해! 어서!
가!
영광이었네
행운을 빕니다
- 포피, 응답하세요 - 말해
변호사가 또 있나요?
누가 노랠 하고 있어요
노래?
잡아서 나에게 데려와
포피 상황 발생했습니다
지뢰를 밟았구나
누구 보내서 좀 치울래?
여보세요?
젠장, 공격이야
코드 파이브, 코드 파이브
거기 둘
나와서 문 지켜
엘튼, 여기 계세요 공격받고 있습니다
- 구출하러 온 건가? - 아마도요
좋았어!
원래 토요일 아니에요?
- 오늘 무슨 요일이지? - 수요일이죠
그러니까
- 엘튼, 진정하세요 - 좃까!
거기 있어요, 엘튼
꺼져!
처맞기 전에
젠장!
세상에 탈출해야겠어, 가!
에그시, 가방 쫓아
당장 말하는 게 좋아
암호가 뭐지?
힘내, 제트 잘한다
이런 개자식!
엘튼 존 감지됨  친구
비켜, 엘튼
물러서세요 나는 못 건드려요
고맙습니다
암 해킹 됨 조종 중
좃까, 포피!
좃까, 엘튼!
엘튼 존을 죽여
쌍!
엘튼, 공잡아요
감사합니다
이제 가서 세상을 구하세요
세상을 구하면
표 2장 주시겠습니까?
자기가 세상을 구해주면
백스테이지 출입증 줄게요
이런 시발!
시간이 다 됐군
젠장!
베니, 베니, 베니!
가서 잡아!
가죠
죽여, 베니!
이리 와! 이리와, 착하지!
이리 와!
암호를 말해
아직 안 끝났어
다행 인 줄 알아, 찰리
우리 중 한 명은
신사다운 사람이라
공평하게 하지
암호를 말해!
몰라
포피만 알고 있어
그럼 넌 쓸모가 없겠네
분명히 말하는데
난 너보다 신사적이야
그러나 지금은 잠깐 버리도록 하지
이건 킹스맨의 몫이며
내 친구 브랜든의 몫이며
록시
JB
멀린의 몫이다
잘 자라, 친구
안녕 여러분
암호를 말해
싫다면?
숙녀를 해칠 신사분들은
아닌 것 같은데
그거야 그렇지만 내가 구식이라 그런지
살인마까지 숙녀로 치진 않거든
잡담은 여기까지 하지
암호를 말해
그래
못주겠는데
헤로인이야
우리 동네에선
이게 수많은 인생을 망치고 있어
당신 물건은 훨씬 강하더군
기분이 좋아지면
경계심을 풀겠지
지금은 안식 중인 우리 동료 멀린이
당신의 약을 복제하면서
효과를 강화해놨지
그러니까 8분쯤 있으면
마비가 시작되고 호흡이 멈출 거야
물론 다 알겠지만
이렇게 하지 해독제를 배포하면
당신 것도 줄게
살려면 암호를 넘겨야겠네?
자기, 정말 똑똑하다 나랑 일하자
암호를 대
대통령 서명도 곧 나오는데...
뭐 괜찮겠지
'채식주의 만세'
됐어?
"채식주의.."
와서 안아줘
당신 맘에 들어
그건 어렵겠군
약물 과용이야
너무 많이 놨어
그랬나요?
사람들이 오해하는데
저도 약 경험은 별로 없거든요
암호가 맞기를 기도 하죠
"채식주의.."
뭐라?
움직이지마
허튼짓 했다간
전기 켤 테니까
총 내려놓고 이쪽으로 밀어
위스키
우린 같은 편이에요
머리를 다치신 거지
해리가 겪은 것처럼
당신도 뇌에 이상이 있는 거에요
아니 뇌는 정상이야
그거 알아?
해리도 날 쏠 때 정상이었지
그 본능은 인정해야겠어
그러니 가만있어
양동이에 넣을 정도로
조각난 시체를
멀린의 살점과 함께
챙겨가기 싫으면
진짜 대단하시네
대통령 끄나풀이었어?
그 멍청이?
아니 개인적인 원칙 문제랄까
약쟁이들을 모두 쓸어버리면
스테이츠맨 주가가 치솟겠지
그게 당신 원칙이야? 돈 버는 게?
우리 기관은 무고한 사람들을
지키려고 만들어졌어
누가 무고했는지 말해줄까?
나의 고등학교 첫사랑이자
내 마지막 사랑
내 아이를 임신하고 있었지
태어났으면 네 또래였겠군
약쟁이들이 편의점 털다가
잘못 쏴버린 총알에
죽지 않았으면
그놈들 없는 세상
내가 볼땐 그게 평화야
법을 어겼으면
대가를 치러야지
모두 치워버리면
속 시원할거야
그래서 그 케이스를 박살낼거야
이쪽으로 밀어 갤러해드 요원
고마워
있잖아요, 해리
일리 있는 말이에요
눈부신 아이디어 같은데요
또 알파젤 놔봐 병신 같은놈
"채식주의 만세"
당신을 위한 거에요 멀린
전세계 수백만이
기쁨의 탄성을 지르며
사랑하는 이들의 생환을 축하했습니다
골든 서클 해독제가 배포되면서
임시 병원이 비어가고
완치된 환자들도 집으로 돌아가고 있습니다
제발, 리암
됐어!, 됐어!, 됐어!
- 사랑해, 이자식 - 사랑해
다신 저딴 거 하나봐라!
어떻게 된거에요?
- 내가 뭐 놓쳤어요? - 많이 놓쳤지
지금부터는 술만 하도록 해
대통령은 수억명의
죽음을 방관하려 했고
국민을 속였습니다
탄핵을 수습하는 중책을 맡겨주셨으니
최대한 차질없이
정권을 이양 하겠습니다
역사적인 순간을 기리기 위해
스코틀랜드에
증류 공장을 샀지
이제 공식적으로
킹스맨도 주류사업을 시작한걸세
전엔 우리가 사촌이었지만
이젠 둘도 없는 형제라네
우리 모든 자원을 이용해도 좋네
재건해야지
팔자 피셨네
테킬라 요원 공적인 자리인데
넥타이와 자켓은 어디 있나?
죄송합니다
킹스맨 친구들에게 복장을 배워야겠군
하나됨을 위해!
마지막 안건으로
한명이 위스키 요원이
돼주면 영광이겠네
네, 갤러해드가 둘이면 더럽게 헷갈려서
영광입니다만..
챔프..
제가 그 자리에 앉고 싶습니다
좋아!
투표하세
통과된 것 같군
자리에 앉아
위스키 요원을 위해!
위스키 요원!
건배!
정말 바보같이 안 보여요?
거울을 봐
뭐가 보이지?
이게 대체 무슨 일인지 안 믿기는 사람요
내눈엔 명예롭고..
용감하고..
충성스럽고..
잠재력을 실현한 사람이 보인다
가치 있는 인생을 산 사람
전부 당신 덕분이에요, 해리
고마워요
별말씀을
준비됐어?
이제 망설임이 사라졌어요
킹스맨의 창립자가 말씀하셨듯이
이것은 끝이 아니며
끝의 시작도 아니다
하지만 시작의 끝이라고 말할 순 있으리라
좋았어!